Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
TEMPEST
TEMPÊTE
Sir.
Monsieur.
Sir, I don't know what… …what I'm--
Monsieur, je ne sais pas ce que… …ce que je…
TWO MONTHS BEFORE JANG JUNIK'S ASSASSINATION
DEUX MOIS AVANT L'ASSASSINAT DE JANG JUNIK
How reliable is your intelligence?
Dans quelle mesure vos renseignements sont-ils fiables ?
Well, we can trust the satellites,
Eh bien, nous pouvons faire confiance aux satellites,
but the real question is, how did they build it?
mais la vraie question est : comment l'ont-ils construit ?
It's not possible without Russian and Chinese cooperation.
Cela n’est pas possible sans la coopération russe et chinoise.
Which means their tacit approval here is a given.
Ce qui signifie que leur approbation tacite est ici une évidence.
Better believe they have the resolve to launch those missiles.
Il faut croire qu’ils ont la détermination de lancer ces missiles.
Yeah, I'm afraid I agree with the chairman.
Oui, j’ai bien peur d’être d’accord avec le président.
Mr. President.
Monsieur le Président.
Sit down, everyone.
Asseyez-vous, tout le monde.
Hey.
Hé.
Really appreciate it.
Je l'apprécie vraiment.
- All right, take care. Travel safe. - Of course.
- Très bien, prenez soin de vous. Voyagez en toute sécurité. - Bien sûr.
All right.
D'accord.
Hello there, sir. The two of us spoke on the phone.
Bonjour, monsieur. Nous avons parlé au téléphone.
I had a dream.
J'ai fait un rêve.
In the dream,
Dans le rêve,
I was a woman.
J'étais une femme.
For South Koreans, people in North Korea are not just anyone.
Pour les Sud-Coréens, les habitants de la Corée du Nord ne sont pas n’importe qui.
IRAQ, 2023
IRAK, 2023
Millions of South Koreans still have our family members
Des millions de Sud-Coréens ont encore des membres de leur famille
and relatives living in the north.
et des proches vivant dans le nord.
To us, they're still our brothers and sisters.
Pour nous, ils restent nos frères et sœurs.
Far into the future when we look back and think about what we have done,
Loin dans le futur, lorsque nous regardons en arrière et pensons à ce que nous avons fait,
I sincerely hope that we will be able to say
J'espère sincèrement que nous pourrons dire
that we did the right thing for the people in North Korea
que nous avons fait ce qu'il fallait pour le peuple nord-coréen
who deserve to live a decent life, just like us.
qui méritent de vivre une vie décente, tout comme nous.
Even in a storm…
Même en cas de tempête…
…I wanted to run.
…je voulais courir.
JANG JUNIK
JANG JUNIK
When did my husband tell you to increase security?
Quand mon mari vous a-t-il dit d'augmenter la sécurité ?
- I'm sorry? - It wasn't so heavy before?
- Je suis désolé ? - Ce n'était pas si lourd avant ?
He was clearly on edge about something.
Il était clairement nerveux à propos de quelque chose.
I'm wondering, Changhee.
Je me demande, Changhee.
You know his routine.
Vous connaissez sa routine.
Everything about him.
Tout sur lui.
It was a few months ago.
C'était il y a quelques mois.
He began taking personal calls and meetings in complete secrecy.
Il a commencé à prendre des appels personnels et à tenir des réunions dans le plus grand secret.
- I was kept out of it. - …make time soon to talk.
- J'ai été tenu à l'écart. - …prends bientôt le temps de parler.
I received a letter from the States.
J'ai reçu une lettre des États-Unis.
I need to discuss it with you.
J'ai besoin d'en discuter avec toi.
Hey, where are you… Sir, where are you going?
Hé, où es-tu… Monsieur, où vas-tu ?
Mmm.
Mmm.
He was especially anxious the day before you got back.
Il était particulièrement anxieux la veille de votre retour.
He requested that I double the security team.
Il m’a demandé de doubler l’équipe de sécurité.
And then he asked for a detour on the simplest route.
Et puis il a demandé un détour par le chemin le plus simple.
But, sir, may I ask you what this is about?
Mais, monsieur, puis-je vous demander de quoi il s’agit ?
A squirrel is following us.
Un écureuil nous suit.
A squirrel?
Un écureuil ?
When Junsang was young, he got bitten by a squirrel
Quand Junsang était jeune, il a été mordu par un écureuil
and was left with a scar.
et il me restait une cicatrice.
Look who it is.
Regarde qui c'est.
Junsang?
Junsang ?
That's how he earned the nickname. Squirrel.
C'est ainsi qu'il a gagné le surnom d'Écureuil .
The violent little squirrel.
Le petit écureuil violent.
Looks like him, right?
On dirait bien lui, non ?
Hey, Miji.
Hé, les villes.
I'm looking into Kim's family like you asked,
Je m'intéresse à la famille de Kim comme tu me l'as demandé,
I came to see his father at his house.
Je suis venu voir son père chez lui.
But they're packing up like they're going on a trip.
Mais ils font leurs bagages comme s'ils partaient en voyage.
I see a lot of luggage.
Je vois beaucoup de bagages.
And they're all getting in a van.
Et ils montent tous dans une camionnette.
Something feels off.
Quelque chose ne va pas.
There's these guys here helping them.
Il y a ces gars ici qui les aident.
But they don't seem like family.
Mais ils ne semblent pas être une famille.
Someone's trying to cover this up.
Quelqu'un essaie de cacher ça.
- I can follow behind. - No.
- Je peux suivre derrière. - Non.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
I got this.
J'ai compris.
I was a divorce attorney's… …right hand.
J'étais le bras droit d'un avocat spécialisé en divorce.
Comes with the territory.
Cela fait partie du territoire.
Let me know where they're going.
Faites-moi savoir où ils vont.
And I'll see you there. Don't get out until I arrive.
Et on se retrouve là-bas. Ne sors pas avant mon arrivée.
Last Sunday,
Dimanche dernier,
some members of the Catacomb in the north visited your grandmother
certains membres des Catacombes du nord ont rendu visite à votre grand-mère
and left her a bundle of rice, bread and a letter.
et lui laissa un paquet de riz, du pain et une lettre.
She seems healthy.
Elle semble en bonne santé.
The letter says that you'll be there the day after tomorrow
La lettre dit que tu seras là après-demain
to take her to China.
pour l'emmener en Chine.
She hung up a white shirt as her signal back.
Elle a accroché une chemise blanche en guise de signal de retour.
It means that she understands.
Cela veut dire qu'elle comprend.
You should go with her while you can.
Tu devrais partir avec elle tant que tu le peux.
So today?
Alors aujourd'hui ?
The situation is bad and getting worse.
La situation est mauvaise et empire.
If you don't hurry, you might not make it.
Si vous ne vous dépêchez pas, vous risquez de ne pas y arriver.
What is this about, Father?
De quoi s'agit-il, Père ?
There was something that Mr. Jang wanted me to do.
Il y avait quelque chose que M. Jang voulait que je fasse.
I have been asking God how I can uphold that agreement.
J’ai demandé à Dieu comment je pouvais respecter cet accord.
The church will fall into chaos soon.
L’Église tombera bientôt dans le chaos.
What was it that Mr. Jung had requested from you?
Qu'est-ce que M. Jung vous avait demandé ?
If it's somehow connected to the murder,
Si cela est en quelque sorte lié au meurtre,
you'll be in as much danger as he was.
tu seras en aussi grand danger que lui.
Our promise.
Notre promesse.
A promise that was made in the face of God between myself and Junik.
Une promesse qui a été faite face à Dieu entre moi et Junik.
It's most important right now
C'est le plus important en ce moment
that you move your grandmother out of the country.
que tu fasses déménager ta grand-mère hors du pays.
If you don't do this, you'll regret it your whole life.
Si vous ne le faites pas, vous le regretterez toute votre vie.
It's something to do with North Korea, isn't it?
Cela a quelque chose à voir avec la Corée du Nord, n'est-ce pas ?
This is Saint Anthony.
C'est Saint Antoine.
All this time, he's kept me safe.
Pendant tout ce temps, il m'a gardé en sécurité.
Good evening.
Bonne soirée.
That's three adults and one child, four total.
Cela représente trois adultes et un enfant, soit quatre au total.
One-way tickets to Melbourne, Australia for tonight?
Des billets aller simple pour Melbourne, Australie pour ce soir ?
Yes, that's correct.
Oui, c'est correct.
One-way to Melbourne? But why?
Un aller simple pour Melbourne ? Mais pourquoi ?
Sorry to bother you.
Désolé de vous déranger.
Mind if we ask you some questions?
Ça vous dérange si nous vous posons quelques questions ?
The person you are trying to reach is not available--
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible--
Junsang.
Junsang.
So Miss Miji Yeo, where'd you come across a gem like her?
Alors Mademoiselle Miji Yeo, où avez-vous trouvé un joyau comme elle ?
She's a tough one.
C'est une dure à cuire.
- Where are you? - It was not an interrogation.
- Où es-tu ? - Ce n'était pas un interrogatoire.
I kept telling her I just wanted to talk.
Je n’arrêtais pas de lui dire que je voulais juste parler.
But she claimed you had nothing to with this
Mais elle a prétendu que tu n'avais rien à voir avec ça.
and insisted on her right to silence.
et a insisté sur son droit au silence.
Ah, shit.
Ah, merde.
I said, "Where are you?"
J'ai dit : « Où es-tu ? »
I'm surprised.
Je suis surpris.
You're being quite rude.
Vous êtes assez impoli.
When you come and pick up your friend, let's see how far that gets you.
Quand tu viendras chercher ton ami, voyons jusqu'où cela te mènera.
Okay?
D'accord?
What are you up to, Munju?
Qu'est-ce que tu fais, Munju ?
I'm looking for answers about my husband.
Je cherche des réponses sur mon mari.
Didn't you read the report?
Vous n'avez pas lu le rapport ?
The murderer was anti-reunification.
Le meurtrier était anti-réunification.
Why did you follow Junik?
Pourquoi as-tu suivi Junik ?
Are you implying I had something to do with it?
Voulez-vous dire que j'ai quelque chose à voir avec ça ?
I expect this from other people, but…
Je m’attends à cela de la part des autres, mais…
…we're family, Munju, right?
…nous sommes une famille, Munju, n'est-ce pas ?
Would you be interested to know what I've actually done for Junik?
Seriez-vous intéressé de savoir ce que j'ai réellement fait pour Junik ?
What I've gone through for him?
Qu'est-ce que j'ai vécu pour lui ?
A reason?
Une raison ?
That a prosecutor of this country…
Qu’un procureur de ce pays…
had his brother tailed.
avait son frère suivi.
He was a spy.
C'était un espion.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
You think I'd say this without proof?
Tu penses que je dirais ça sans preuve ?
After they caught the shooter, I assembled a special unit.
Après avoir attrapé le tireur, j’ai rassemblé une unité spéciale.
To cover it all up.
Pour tout couvrir.
All the evidence.
Toutes les preuves.
And everyone involved.
Et tous ceux qui sont impliqués.
Why?
Pourquoi?
At any moment, inter-Korean relations could change.
À tout moment, les relations intercoréennes pourraient changer.
What happens when a presidential candidate is revealed to be a spy?
Que se passe-t-il lorsqu’un candidat à la présidentielle se révèle être un espion ?
Think of the damage that would do.
Pensez aux dégâts que cela pourrait causer.
Or a plot from North Korea could've been behind the murder.
Ou bien un complot venant de Corée du Nord pourrait être à l'origine du meurtre.
Then we're on the brink of war.
Alors nous sommes au bord de la guerre.
And if the United States has become involved,
Et si les États-Unis s’impliquent,
the bond between our two nations could be ruptured.
le lien entre nos deux nations pourrait être rompu.
Are you implying
Voulez-vous dire
the US was involved with this?
Les États-Unis étaient impliqués dans cela ?
We will meet again someday, won't we?
Nous nous reverrons un jour, n'est-ce pas ?
Mmm.
Mmm.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
The wine is for you.
Le vin est pour toi.
Don't forget to take it with you when you get back.
N'oubliez pas de le prendre avec vous à votre retour.
Father, would you mind if I took this as well?
Père, est-ce que ça te dérangerait si je prenais ça aussi ?
I might need it.
J'en aurai peut-être besoin.
To find guidance in the darkness.
Pour trouver des conseils dans l’obscurité.
My son, take care.
Mon fils, prends soin de toi.
Be safe out there, my young friend.
Sois prudent là-bas, mon jeune ami.
In the name of the Father, the Son and the Holy Spirit.
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit.
Amen.
Amen.
HOLY BIBLE
SAINTE BIBLE
Attention, passengers,
Attention, passagers,
boarding will soon begin for flight 1945 service to Dalian.
L'embarquement pour le vol 1945 à destination de Dalian va bientôt commencer .
Boarding will close ten minutes prior to departure.
L'embarquement fermera dix minutes avant le départ.
Attention, passengers,
Attention, passagers,
boarding will soon begin for flight…
l'embarquement va bientôt commencer pour le vol…
Sanho Paik, an American.
Sanho Paik, un Américain.
Top mercenary with Valkyrie, the military contractor.
Meilleur mercenaire de Valkyrie, l'entrepreneur militaire.
Heard of him?
Vous avez entendu parler de lui ?
They'll protect or kill anybody.
Ils protégeront ou tueront n'importe qui.
As long as the money's right.
Tant que l'argent est bon.
No questions asked.
Aucune question posée.
People like me, first thing we do is figure out escape routes.
Les gens comme moi, la première chose que nous faisons, c’est de trouver des voies d’évacuation.
What exactly do you mean, "people like you"?
Que veux-tu dire exactement par « des gens comme toi » ?
Someone who doesn't have a country.
Quelqu'un qui n'a pas de pays.
The man caught at the scene, what do you think he was doing there?
L'homme arrêté sur les lieux, que pensez-vous qu'il faisait là ?
Just a little coincidence?
Juste une petite coïncidence ?
Do you see it now?
Tu le vois maintenant ?
Do you understand why it has to be me?
Tu comprends pourquoi ça doit être moi ?
For my family, my country,
Pour ma famille, mon pays,
and even global peace,
et même la paix mondiale,
I have to clean this all up.
Je dois tout nettoyer.
Just imagine
Imaginez un peu
if my mother
si ma mère
discovered that her handsome, beloved, and charming son was…
a découvert que son beau, bien-aimé et charmant fils était…
a spy for another country. It'd be awful.
Un espion pour un autre pays. Ce serait affreux.
Obviously, you envied Junik.
De toute évidence, vous enviiez Junik.
You were hoping he would fail and you wanted to take his place.
Vous espériez qu’il échouerait et vous vouliez prendre sa place.
You're enjoying this, aren't you?
Vous appréciez cela, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
Opportunity of a lifetime for you.
Une opportunité unique pour vous.
The thing is, I know who my husband was.
Le fait est que je sais qui était mon mari.
He may have been foolish at times
Il a peut-être été stupide à certains moments
but he wasn't a spy.
mais il n'était pas un espion.
You say you have evidence,
Vous dites que vous avez des preuves,
but I suspect that someone went out of their way to fake this.
mais je soupçonne que quelqu'un a fait tout son possible pour simuler cela.
Proof that frames an innocent man.
Une preuve qui accuse un homme innocent.
That's your specialty.
C'est ta spécialité.
We decide who spies are.
Nous décidons qui sont les espions.
And what constitutes as evidence.
Et ce qui constitue une preuve.
It's just what we have to do to protect out country.
C’est exactement ce que nous devons faire pour protéger notre pays.
Really?
Vraiment?
How patriotic.
Quel patriotisme !
The truth around Junik's death will come out.
La vérité sur la mort de Junik sera révélée.
I don't know about world peace,
Je ne sais rien de la paix dans le monde,
but I'll do what it takes to find peace of my own.
mais je ferai ce qu'il faut pour trouver ma propre paix.
I really did want to help when you came to me.
Je voulais vraiment t'aider quand tu es venu me voir.
But you've left me with no choice.
Mais tu ne m'as pas laissé le choix.
This is not my style.
Ce n'est pas mon style.
Miji…
Les villes…
Oh, the blood?
Oh, le sang ?
Let's just say biting a sitting prosecutor will have its legal consequences.
Disons simplement que mordre un procureur en exercice aura des conséquences juridiques.
Well, I'm sure you deserved it.
Eh bien, je suis sûr que tu l'as mérité.
The two of you
Vous deux
should make arrangements to leave Korea in 24 hours.
devrait prendre des dispositions pour quitter la Corée dans les 24 heures.
Your Mrs. Yeo has older parents.
Votre Mme Yeo a des parents plus âgés.
I would hate for them
Je détesterais pour eux
to spend the rest of their lives waiting for her return.
de passer le reste de leur vie à attendre son retour.
If Miji's okay, let me see her.
Si Miji va bien, laisse-moi la voir.
Now's when you learn about how we use real power
C'est maintenant que vous apprenez comment nous utilisons le pouvoir réel
to get someone to act against their interests.
amener quelqu'un à agir contre ses intérêts.
It's really something to behold.
C'est vraiment quelque chose à voir.
- Ms. Seo? - I'm here, Miji.
- Mme Seo ? - Je suis là, Miji.
Are you doing okay?
Est-ce que ça va bien ?
Doing okay here. Sorry to worry you.
Ça va bien ici. Désolé de vous inquiéter.
Just keep thinking about getting home to your parents.
Continuez simplement à penser à rentrer chez vous auprès de vos parents.
Stay focused on that. You'll be with them within the next 24 hours.
Restez concentré là-dessus. Vous serez avec eux dans les prochaines 24 heures.
Don't bow down to these pieces of shit for me.
Ne vous inclinez pas devant ces morceaux de merde pour moi.
All right, Ms. Seo? I'll be fine.
D'accord, Mme Seo ? Ça ira.
Try and stay calm, okay?
Essaie de rester calme, d'accord ?
Just trust me.
Fais-moi juste confiance.
I'll have all taken care of by morning.
J'aurai tout réglé d'ici demain matin.
I trust you, Ms. Seo.
Je vous fais confiance, Mme Seo.
If you so much as lay a hand on Miji,
Si vous posez la main sur Miji,
I'll make sure you pay for it.
Je m'assurerai que tu le payes.
How about
Que diriez-vous de
we both keep our promises?
nous tenons tous les deux nos promesses ?
Father Yang? It's Seo Munju.
Père Yang ? C'est Seo Munju.
Father?
Père?
Calm down.
Calme-toi.
Keep quiet, okay?
Reste tranquille, d'accord ?
I was too late.
J'étais trop tard.
- I'm calling the police. - I need to get out of here first.
- J'appelle la police. - Je dois d'abord sortir d'ici.
Whoever did this was looking for something.
Celui qui a fait ça cherchait quelque chose.
Who put you up to this?
Qui t'a poussé à faire ça ?
What were you looking for?
Que cherchiez-vous ?
The whale in the distant sea.
La baleine dans la mer lointaine.
Father Yang, are you in there?
Père Yang, êtes-vous là ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Father Yang!
Père Yang !
Go get the key.
Va chercher la clé.
Wait a minute.
Attends une minute.
Someone out there will help you, Ms. Seo.
Quelqu’un quelque part vous aidera, Mme Seo.
Hang on.
Accrochez-vous.
I gotta ask you something.
Je dois te demander quelque chose.
We haven't used the tea room since my husband passed away.
Nous n'avons pas utilisé le salon de thé depuis le décès de mon mari.
Have you ever been here before, by any chance?
Es-tu déjà venu ici, par hasard ?
My first time actually.
Ma première fois en fait.
But I've definitely heard about it.
Mais j'en ai certainement entendu parler.
The old men who were worried about the country would gather here.
Les vieux hommes qui s’inquiétaient pour le pays se rassemblaient ici.
Well, as I'm sure you've heard, this room is safe to say anything in.
Eh bien, comme je suis sûr que vous l'avez entendu, cette pièce est sûre pour dire n'importe quoi.
The strictest security is in place.
Les mesures de sécurité les plus strictes sont en place.
You know, I really put in a lot of effort into getting you appointed
Tu sais, j'ai vraiment fait beaucoup d'efforts pour que tu sois nommé
to your position.
à votre position.
And can I ask why, ma'am?
Et puis-je vous demander pourquoi, madame ?
I wouldn't think of myself as very close with you or the late minister.
Je ne me considère pas comme très proche de vous ou du défunt ministre.
I've been a part of this circle of military wives for quite a while.
Je fais partie de ce cercle d’épouses de militaires depuis un bon bout de temps.
In those 40 years,
Au cours de ces 40 années,
I can't recall meeting anyone else as gracious as your wife.
Je ne me souviens pas avoir rencontré quelqu'un d' aussi gracieux que votre femme.
When there's somebody as perfect as her,
Quand il y a quelqu'un d'aussi parfait qu'elle,
it says a lot about her husband.
ça en dit long sur son mari.
My wife is the one to thank for me being here.
C'est à ma femme que je dois d'être ici.
She made sure I kept this appointment.
Elle s'est assurée que je respecte ce rendez-vous.
She reminded me how terrible it would be to abandon you in your time of need.
Elle m’a rappelé à quel point ce serait terrible de t’abandonner dans ton moment de besoin.
Although beyond that,
Bien qu'au-delà de cela,
she refused to say why.
elle a refusé de dire pourquoi.
Mr. Yu.
M. Yu.
Think back on your life.
Repensez à votre vie.
When were the challenges insurmountable?
Quand les défis étaient-ils insurmontables ?
When my second child was ill.
Quand mon deuxième enfant était malade.
Mmm.
Mmm.
We had a mystery donor.
Nous avions un donneur mystère.
Someone who covered the cost of surgery.
Quelqu’un qui a couvert les frais de la chirurgie.
I wish she hadn't told you.
J'aurais préféré qu'elle ne te le dise pas.
Keeping our spouses from worrying, that's a wife's duty.
Empêcher nos conjoints de s'inquiéter, c'est le devoir d'une épouse.
Now, tell me, Mr. Yu.
Maintenant, dites-moi, Monsieur Yu.
In the case of my dear son Junik,
Dans le cas de mon cher fils Junik,
was the US involved?
Les États-Unis étaient-ils impliqués ?
Can't be sure.
Je ne peux pas en être sûr.
But we've received intel.
Mais nous avons reçu des informations.
Anderson Miller, an Assistant Secretary of State,
Anderson Miller, secrétaire d'État adjoint,
is being sought by the US,
est recherché par les États-Unis,
the FBI to be precise,
le FBI pour être précis,
under suspicion of disclosing classified government secrets.
soupçonné d'avoir divulgué des secrets gouvernementaux classifiés.
This Miller is wanted as a spy,
Ce Miller est recherché comme espion,
and it sounds like Junik was talking to him.
et il semble que Junik lui parlait.
There must be some kind of misunderstanding.
Il doit y avoir une sorte de malentendu.
The truth is,
La vérité est que,
in the months leading up to his death, your son was being watched by us.
dans les mois qui ont précédé sa mort, votre fils était surveillé par nous.
Why?
Pourquoi?
Under suspicion of treason.
Soupçonné de trahison.
We think he may have communicated with the North from this very house.
Nous pensons qu’il a pu communiquer avec le Nord à partir de cette même maison.
Absolutely absurd.
Absolument absurde.
Ms. Lim.
Mme Lim.
There a bugs planted throughout the mansion.
Il y a des insectes plantés dans tout le manoir.
Who's doing this? And why?
Qui fait ça ? Et pourquoi ?
Is the president trying to frame my son?
Le président essaie-t-il de piéger mon fils ?
Keep an eye out for this man.
Gardez un œil sur cet homme.
He's a private mercenary for Valkyrie.
C'est un mercenaire privé pour Valkyrie.
Those people will do anything for money.
Ces gens feraient n’importe quoi pour de l’argent.
We don't know what he's doing,
Nous ne savons pas ce qu'il fait,
we don't know why he's approached your son,
nous ne savons pas pourquoi il s'est approché de votre fils,
or who brought him into this.
ou qui l'a amené là-dedans.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
An underground tunnel from the Japanese occupation.
Un tunnel souterrain datant de l'occupation japonaise.
This network of churches with underground tunnels
Ce réseau d'églises avec des tunnels souterrains
connecting the North and South is called the Catacombs.
reliant le Nord et le Sud s'appelle les Catacombes.
Only a handful of people, including Father Yang and myself,
Seule une poignée de personnes, dont le père Yang et moi-même,
know about them.
connaître à leur sujet.
I heard that you're a mercenary for a private military group.
J'ai entendu dire que tu étais mercenaire pour un groupe militaire privé.
At Valkyrie, contracts are renewed every one or two years.
Chez Valkyrie, les contrats sont renouvelés tous les un ou deux ans.
My contract was done a year ago, and I chose not to renew it.
Mon contrat a pris fin il y a un an et j'ai choisi de ne pas le renouveler.
You were the closest person to my husband and Father Yang when they died.
Vous étiez la personne la plus proche de mon mari et de mon père Yang lorsqu’ils sont décédés.
Is that a coincidence?
Est-ce une coïncidence ?
This passage is 40 feet below ground.
Ce passage est à 40 pieds sous terre.
If you really thought I was dangerous…
Si vous pensiez vraiment que j’étais dangereux…
then it's very curious that you would follow me down here.
alors c'est très curieux que tu me suives jusqu'ici.
I found this in one of Father Yang's bibles.
J'ai trouvé cela dans l'une des bibles du père Yang.
On the back of his hand, a puncture wound.
Au dos de sa main, une plaie perforante.
He was poisoned to death.
Il a été empoisonné à mort.
Ordinary people don't use those methods.
Les gens ordinaires n’utilisent pas ces méthodes.
The killer was looking for something in his room, right?
Le tueur cherchait quelque chose dans sa chambre, n'est-ce pas ?
Father Yang said that at mass tomorrow,
Le père Yang a dit qu'à la messe de demain,
he'd be relaying a message left with him by Assemblyman Jang.
il transmettrait un message que lui aurait laissé le député Jang.
Junik had planned to announce something at the end of mass that day.
Junik avait prévu d'annoncer quelque chose à la fin de la messe ce jour-là.
SANHO, MARK
SANHO, MARC
That's Mayang Island.
C'est l'île de Mayang.
Youngpo Shipyard.
Chantier naval de Youngpo.
"Dear Junik, this is a satellite image from DIA two weeks ago."
"Cher Junik, voici une image satellite du DIA d'il y a deux semaines."
This object is suspected to be a 10,000-ton class nuclear submarine.
Cet objet est soupçonné d'être un sous-marin nucléaire de classe 10 000 tonnes.
We suspect that the object is a 10,000-ton nuclear submarine,
Nous soupçonnons que l’objet est un sous-marin nucléaire de 10 000 tonnes,
spanning 460 feet.
s'étendant sur 460 pieds.
It's equipped with 16 of the most advanced vertical SLBM launch tubes,
Il est équipé de 16 des tubes de lancement SLBM verticaux les plus avancés,
capable of holding 128 nuclear warheads.
capable de contenir 128 ogives nucléaires.
If… If our analysis is correct,
Si… Si notre analyse est correcte,
then the North Korean nuclear threat is very real.
alors la menace nucléaire nord-coréenne est bien réelle.
Holy shit.
Putain de merde.
- Yeah. - Hey, fucktard!
- Ouais. - Hé, connard !
Weren't you the one who insisted that the submarine
N'êtes-vous pas celui qui a insisté pour que le sous-marin
the North Koreans were building was a 3,000-ton rickety piece of junk?
Ce que les Nord-Coréens construisaient était un morceau de ferraille branlant de 3 000 tonnes ?
What if one day that venereal dipshit says he's gonna nuke our country?
Et si un jour ce connard vénérien disait qu'il va détruire notre pays par une bombe nucléaire ?
What… What are you going to do then? Fuck's sake.
Qu'est-ce que tu vas faire alors ? Bon sang.
- Could you be any shittier at your job? - Sir, I don't know what--
- Pourriez-vous être plus merdique dans votre travail ? - Monsieur, je ne sais pas quoi--
- No, no, no. - W-W-What I'm--
- Non, non, non. - WW-Ce que je--
Shut the fuck up! That was rhetorical.
Ferme-la ! C'était rhétorique.
The news hit us like a ton of bricks.
La nouvelle nous a frappé comme une tonne de briques.
The submarine is expected to be unveiled two months from now.
Le sous-marin devrait être dévoilé dans deux mois.
In time for North Korean leader Kim Hansang's birthday.
Juste à temps pour l'anniversaire du dirigeant nord-coréen Kim Hansang.
Mr. President. We're planning a precision strike
Monsieur le Président, nous prévoyons une frappe de précision.
with low-yield tactical nuclear weapons on a total of 40 targets,
avec des armes nucléaires tactiques à faible rendement sur un total de 40 cibles,
including North Korea's nuclear storage facilities, missile silos…
y compris les installations de stockage nucléaire de la Corée du Nord , les silos de missiles…
US military is planning to launch simultaneous precision strikes
L'armée américaine prévoit de lancer des frappes de précision simultanées
to wipe out all of North Korea's military nuclear facilities.
pour détruire toutes les installations nucléaires militaires de la Corée du Nord.
Our missile guidance system has a strike record of over 98%.
Notre système de guidage de missiles a un taux de frappe de plus de 98 %.
We're confident we can destroy these targets.
Nous sommes convaincus que nous pouvons détruire ces cibles.
Excuse me, what…
Excusez-moi, quoi…
What about the possibility of a full-scale escalation across the Korean peninsula?
Qu’en est-il de la possibilité d’une escalade à grande échelle dans la péninsule coréenne ?
The Herman report suggests there's a 32% chance
Le rapport Herman suggère qu'il y a 32 % de chances
that a preemptive strike against North Korea
qu'une frappe préventive contre la Corée du Nord
could result in full-scale war,
pourrait entraîner une guerre à grande échelle,
and while there's a 41% chance
et bien qu'il y ait 41 % de chances
that we could contain the conflict to this region,
que nous pourrions contenir le conflit dans cette région,
if it does escalate,
si la situation s'aggrave,
the entire East Asian region will become a battlefield.
toute la région de l’Asie de l’Est deviendra un champ de bataille.
Something isn't right here.
Quelque chose ne va pas ici.
The North Koreans don't have the capital or the technology to pull this thing off.
Les Nord-Coréens n’ont ni le capital ni la technologie nécessaires pour réaliser une telle chose.
We could be putting millions of lives at risk, sir.
Nous pourrions mettre des millions de vies en danger, monsieur.
Let me just check to see if this thing is real.
Laisse-moi juste vérifier si cette chose est réelle.
I don't need you to do shit, all right?
Je n'ai pas besoin que tu fasses quoi que ce soit, d'accord ?
This operation will be over in five minutes.
Cette opération sera terminée dans cinq minutes.
I'm talking about the warfare of the future,
Je parle de la guerre du futur,
with the weapons of the future, and the strategies of the future.
avec les armes du futur et les stratégies du futur.
And the history of future warfare starts now.
Et l’histoire de la guerre future commence maintenant.
You know what?
Vous savez quoi?
Stop trying to act like you're being objective.
Arrêtez d’essayer d’agir comme si vous étiez objectif.
You're barred from this room from now on.
L'accès à cette pièce vous est désormais interdit.
Presidential orders.
Ordres présidentiels.
Having a Korean face
Avoir un visage coréen
and advocating for the most aggressive policies against Korea,
et prôner les politiques les plus agressives contre la Corée,
that plays well in Washington.
qui joue bien à Washington.
But this plan needs to be reconsidered.
Mais ce plan doit être reconsidéré.
Help me, Junik.
Aide-moi, Junik.
My phone, laptop, all my electronics…
Mon téléphone, mon ordinateur portable, tous mes appareils électroniques…
there might be eyes and ears on all of them.
il pourrait y avoir des yeux et des oreilles sur chacun d'eux.
Please reply via encrypted email using the enclosed key,
Veuillez répondre par courrier électronique crypté en utilisant la clé ci-jointe,
and burn this letter once you've read it.
et brûlez cette lettre une fois que vous l'aurez lue.
"Anderson Miller."
« Anderson Miller. »
The US Assistant Secretary of State.
Le secrétaire d’État adjoint américain.
My husband met him while they were both getting doctorates at Georgetown.
Mon mari l'a rencontré alors qu'ils préparaient tous deux leur doctorat à Georgetown.
This must be what Junik was planning to announce that day.
C'est sûrement ce que Junik avait prévu d'annoncer ce jour-là.
He wanted to prevent a war.
Il voulait empêcher une guerre.
I have to get to North Korea soon.
Je dois bientôt me rendre en Corée du Nord.
That's what Father Yang told me to do.
C'est ce que le père Yang m'a dit de faire.
He knew a war could break out.
Il savait qu’une guerre pouvait éclater.
You have family in the north?
Vous avez de la famille dans le nord ?
You should go.
Tu devrais y aller.
I'll take care of the letter.
Je m'occuperai de la lettre.
You'll be putting yourself in a lot of danger.
Vous vous exposerez à de grands dangers.
Are you ready for that?
Êtes-vous prêt pour cela ?
Yes.
Oui.
This is the only way.
C'est la seule façon.
It's what my husband was planning to do.
C'est ce que mon mari avait prévu de faire.
You sure you can trust them?
Tu es sûr que tu peux leur faire confiance ?
She's the most reliable and powerful person in this country.
C'est la personne la plus fiable et la plus puissante de ce pays.
You can leave now, Mr. Paik.
Vous pouvez partir maintenant, Monsieur Paik.
I'll take it from here.
Je m'en occupe à partir d'ici.
He's the patron saint for counter-revolutionaries.
Il est le saint patron des contre-révolutionnaires.
It's a gift from Father Yang.
C'est un cadeau du Père Yang.
But I have miles to go and should travel light.
Mais j'ai des kilomètres à parcourir et je devrais voyager léger.
Yes, of course, sir. I understand.
Oui, bien sûr, monsieur. Je comprends.
I realize she's not someone who can just take a last-minute appointment.
Je me rends compte qu’elle n’est pas quelqu’un qui peut accepter un rendez-vous de dernière minute.
I know she's very busy, but it doesn't have to be immediately.
Je sais qu'elle est très occupée, mais cela ne doit pas nécessairement arriver immédiatement.
I just need a moment.
J'ai juste besoin d'un moment.
I'll be here.
Je serai là.
No, I'm not pressuring her.
Non, je ne lui fais pas pression.
I have something urgent we--
J'ai quelque chose d'urgent, nous--
Why are you bothering my Chief of Staff?
Pourquoi dérangez-vous mon chef de cabinet ?
Sorry I did that, Madam President. I know it's not protocol,
Désolé de l'avoir fait, Madame la Présidente. Je sais que ce n'est pas protocolaire,
but this news was too important to wait.
mais cette nouvelle était trop importante pour attendre.
The country could be at stake.
Le pays pourrait être en jeu.
US military is planning to launch simultaneous precision strikes
L'armée américaine prévoit de lancer des frappes de précision simultanées
to wipe out all of North Korea's military nuclear facilities.
pour détruire toutes les installations nucléaires militaires de la Corée du Nord.
But this plan needs to be reconsidered. Help me, Junik.
Mais ce plan doit être reconsidéré. Aide-moi, Junik.
I think that Junik was planning to discuss this with you,
Je pense que Junik avait prévu de discuter de cela avec toi,
to work together to find a solution.
travailler ensemble pour trouver une solution.
Mmm.
Mmm.
Why didn't Assemblyman Jang burn the letter after reading it?
Pourquoi le député Jang n'a-t-il pas brûlé la lettre après l'avoir lue ?
If he did, Father Yang would be alive right now,
S'il l'avait fait, le père Yang serait en vie aujourd'hui,
and you wouldn't have to deal with all of this mess, would you?
et tu n'aurais pas à gérer tout ce désordre, n'est-ce pas ?
For days after the Assemblyman's death,
Pendant des jours après la mort du député,
South Korean and American intelligence agents were in turmoil.
Les agents de renseignement sud-coréens et américains étaient en pleine tourmente.
Once I began to understand the situation,
Une fois que j'ai commencé à comprendre la situation,
I came to the same conclusion as the Assemblyman.
Je suis arrivé à la même conclusion que le député.
We have to prevent war at all costs.
Nous devons empêcher la guerre à tout prix.
Which means you stay out of this.
Ce qui veut dire que tu dois rester en dehors de ça.
What?
Quoi?
Diplomacy is done. This is war. A game of chicken.
La diplomatie est terminée. C'est la guerre. Un jeu de dupes.
Two men of debatable sanity are speeding directly towards one another.
Deux hommes à la santé mentale douteuse se précipitent l'un vers l'autre.
They are both daring each other to make the move.
Ils se mettent tous les deux au défi de faire le pas.
But they won't stop.
Mais ils ne s'arrêteront pas.
We could be standing there, waving a flag saying, "Peaceful solution, gentlemen."
Nous pourrions être là, agitant un drapeau disant : « Solution pacifique, messieurs. »
You think they'll listen?
Tu penses qu'ils vont écouter ?
So what exactly is your plan?
Alors, quel est exactement votre plan ?
Next step is to pick a car to ride in
L'étape suivante consiste à choisir une voiture dans laquelle voyager
and try to make them change directions.
et essayer de les faire changer de direction.
Munju.
Munju.
You know what your problem is?
Tu sais quel est ton problème ?
You are always too honest.
Tu es toujours trop honnête.
For a diplomat, that's a disadvantage.
Pour un diplomate, c’est un désavantage.
As a smaller nation,
En tant que petite nation,
when we were scrambling for anything we could get
quand nous nous battions pour tout ce que nous pouvions obtenir
that type of charm had its uses, but…
ce type de charme avait son utilité, mais…
as a tool for standing up to Hauser's regime,
comme un outil pour résister au régime de Hauser,
managing hostile, multilateral diplomacy, you are absolutely hopeless.
Si vous gérez une diplomatie hostile et multilatérale, vous êtes absolument désespéré.
Do you really think quitting was your choice?
Pensez-vous vraiment que quitter était votre choix ?
You were fired.
Tu as été viré.
In order to get results in this world,
Afin d'obtenir des résultats dans ce monde,
one must use deception, betrayal, scheming, lying and slander.
il faut recourir à la tromperie, à la trahison, à la ruse, au mensonge et à la calomnie.
So, we replaced you.
Alors, nous vous avons remplacé.
Because you couldn't do it.
Parce que tu ne pouvais pas le faire.
You see?
Tu vois?
Even now you can't believe that I would betray you.
Même maintenant, tu ne peux pas croire que je te trahirais.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Death and war isn't the same as murder.
La mort et la guerre ne sont pas la même chose que le meurtre.
Your husband's tragic death will get handled,
La mort tragique de votre mari sera prise en charge,
but we'll handle it politically and with strategy.
mais nous allons gérer cela politiquement et avec stratégie.
So you know who killed him and you're just covering it up.
Donc vous savez qui l'a tué et vous le cachez.
The death of your husband provides an opportunity
La mort de votre mari vous offre une opportunité
to hitch a ride with the Americans.
faire du stop avec les Américains.
You should leave the country.
Vous devriez quitter le pays.
You're interested in nonprofit work, right?
Vous êtes intéressé par le travail à but non lucratif, n'est-ce pas ?
Just go.
Vas-y.
Doesn't matter where as long as it's quick.
Peu importe où, tant que c'est rapide.
And don't think of this as advice.
Et ne considérez pas cela comme un conseil.
This is an order.
Ceci est un ordre.
And what if I refuse?
Et si je refuse ?
You won't.
Tu ne le feras pas.
I'm responsible for preventing war on the Korean peninsula.
Je suis responsable de la prévention de la guerre dans la péninsule coréenne.
This is a lot bigger than any one person.
C’est bien plus grand que n’importe quelle personne.
DALIAN, CHINA
DALIAN, CHINE
Pay up first.
Payez d'abord.
Let's go.
Allons-y.
We found a new house.
Nous avons trouvé une nouvelle maison.
We'll all be out of here soon.
Nous serons tous bientôt sortis d'ici.
I have to ask you, Mother.
Je dois te demander, Maman.
Why were you against Junik and I getting married?
Pourquoi étais-tu contre le mariage de Junik et moi ?
You said you would cut him off and never see him again.
Tu as dit que tu le couperais et que tu ne le reverrais plus jamais.
I wanted for my son
Je voulais pour mon fils
to marry someone warm, someone happy.
épouser quelqu'un de chaleureux, quelqu'un de joyeux.
But you're the opposite of that.
Mais tu es tout le contraire.
I thought he'd be unhappy,
Je pensais qu'il serait malheureux,
and then the worst happened.
et puis le pire est arrivé.
Finally we got your approval.
Finalement, nous avons obtenu votre approbation.
I know we couldn't get married without it.
Je sais que nous ne pourrions pas nous marier sans cela.
On the outside, it may have looked like Junik's father was in charge,
De l'extérieur, on aurait pu croire que c'était le père de Junik qui était aux commandes,
but I know that you made all the decisions.
mais je sais que c'est toi qui as pris toutes les décisions.
Before the wedding, I conducted a thorough background check.
Avant le mariage, j’ai procédé à une vérification approfondie des antécédents.
Your mother raised you alone in America.
Ta mère t'a élevé seule en Amérique.
There's so much she went through…
Elle a traversé tellement de choses…
she worked at a nail salon, as a hospital janitor, and a cashier…
elle a travaillé dans un salon de manucure, comme concierge d'hôpital et comme caissière…
So many different jobs.
Tant de métiers différents.
When she got sick,
Quand elle est tombée malade,
Junik helped you take care of her until she died.
Junik t'a aidé à prendre soin d'elle jusqu'à sa mort.
In college, you made your model UN speech go viral,
À l’université, vous avez rendu viral votre discours sur le modèle de l’ONU,
and I came across this article about you.
et je suis tombé sur cet article à ton sujet.
A young student with the Korean national flag on her wall.
Une jeune étudiante avec le drapeau national coréen sur son mur.
Even in South Korea, young patriots can be rare.
Même en Corée du Sud, les jeunes patriotes peuvent être rares.
I always wanted to be accepted in my home country.
J’ai toujours voulu être accepté dans mon pays d’origine.
For a long time,
Pendant longtemps,
I dreamed of having a life in Korea.
Je rêvais d’avoir une vie en Corée.
And that is why
Et c'est pourquoi
we wanted Junik to go into politics.
nous voulions que Junik se lance en politique.
Our family worked towards this for generations.
Notre famille a travaillé dans ce sens pendant des générations.
But there was always something he lacked.
Mais il lui manquait toujours quelque chose.
Something I could never give to him.
Quelque chose que je ne pourrais jamais lui donner.
And then,
Et puis,
I realized it was patriotism.
J'ai réalisé que c'était du patriotisme.
That's why I accepted you.
C'est pour ça que je t'ai accepté.
I had to admit that you were exactly the partner he needed. A good asset.
J'ai dû admettre que tu étais exactement le partenaire dont il avait besoin. Un atout précieux.
Let me ask you something.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Do you still think…
Pensez-vous toujours…
that I should be the one running for president
que je devrais être celui qui se présente à la présidence
instead of Junsang?
au lieu de Junsang ?
Junsang was never likable, not even as a child.
Junsang n'a jamais été sympathique, même pas lorsqu'il était enfant.
Junik was always the popular one.
Junik a toujours été le plus populaire.
But you…
Mais toi…
You're something special.
Tu es quelqu'un de spécial.
How can I put it?
Comment puis-je le dire ?
People are willing to back you.
Les gens sont prêts à vous soutenir.
They feel safe with you
Ils se sentent en sécurité avec toi
and not because they want to win,
et non pas parce qu’ils veulent gagner,
but because they wouldn't mind losing with you.
mais parce qu'ils ne seraient pas contre perdre avec toi.
If I were the party chair, I would choose you.
Si j'étais le président du parti, je te choisirais.
Certain traits can be worked on with proper training,
Certains traits peuvent être travaillés avec un entraînement approprié,
although some you have to be born with.
même si pour certains, il faut naître avec.
Junik became a top presidential candidate at such a young age.
Junik est devenu un candidat présidentiel de premier plan à un très jeune âge.
I'm aware of how much of that was your work.
Je suis conscient de la part importante de votre travail dans ce domaine.
His party, the media, sponsors, the district…
Son parti, les médias, les sponsors, le district…
You must have spent decades preparing everything for him.
Vous avez dû passer des décennies à tout préparer pour lui.
Why are you telling me what I already know?
Pourquoi me dis-tu ce que je sais déjà ?
I thought it must be painful for you.
Je pensais que ça devait être douloureux pour toi.
You laid out all these…
Vous avez exposé tout cela…
intricate plans just to--
des plans complexes juste pour--
Come up short at the very end? You assume I'm devastated.
Tu n'arrives pas à la fin ? Tu supposes que je suis dévasté.
That's why I thought that
C'est pourquoi j'ai pensé que
if I offered my hand, you might take it.
Si je te tendais la main, tu pourrais la prendre.
Even though you don't like me,
Même si tu ne m'aimes pas,
I may be your only chance to finish what you started.
Je suis peut-être ta seule chance de terminer ce que tu as commencé.
If my son…
Si mon fils…
hadn't done what he did with his money,
n'avait pas fait ce qu'il avait fait avec son argent,
I could have felt sorry for you.
J'aurais pu avoir pitié de toi.
I lost my child and you lost your husband.
J'ai perdu mon enfant et tu as perdu ton mari.
All women are different, but…
Toutes les femmes sont différentes, mais…
we are very much the same.
nous sommes très semblables.
I will take this the rest of the way, Mother.
Je vais m'en occuper jusqu'au bout, Mère.
AMNOK RIVER, CHINESE BORDER
RIVIÈRE AMNOK, FRONTIÈRE CHINOISE
We won't make it today either.
Nous n'y arriverons pas aujourd'hui non plus.
I have to cross the border today!
Je dois traverser la frontière aujourd'hui !
You know my family's been waiting for me.
Tu sais que ma famille m'attendait.
Forget about them. It doesn't matter if you're dead!
Oublie-les. Peu importe si tu es mort !
River's blocked. You can't go any further.
La rivière est bloquée. Impossible d'aller plus loin.
The Storm Corps has been all over here the past few days.
Le Storm Corps a été partout ici ces derniers jours.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Just go. This is how everyone else does it.
Vas-y, tout simplement. C'est comme ça que tout le monde fait.
Run!
Courir!
Shoot them!
Tirez dessus !
In the water!
Dans l'eau !
Get in the water! Get them!
Allez, mets-toi à l'eau ! Attrape-les !
Don't let them cross!
Ne les laissez pas traverser !
Let's talk business, Munju.
Parlons affaires, Munju.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
And what do I get in return?
Et qu'est-ce que j'obtiens en retour ?
I want you to put me in the presidential race right where Junik left off.
Je veux que tu me mettes dans la course présidentielle là où Junik s'est arrêté.
If I become a candidate…
Si je deviens candidat…
I will hand over the remainder of Junik's assets.
Je remettrai le reste des actifs de Junik.
Including this house.
Y compris cette maison.
AGREEMENT ON THE DIVISION OF INHERITED PROPERTY
ACCORD SUR LE PARTAGE DES BIENS HÉRITAGES
So if I help you get the nomination,
Donc si je t'aide à obtenir la nomination,
you'll hand over everything, even his overseas assets?
tu lui remettras tout, même ses biens à l'étranger ?
If this were a novel, the author would write,
Si c'était un roman, l'auteur écrirait :
"She had been waiting…
« Elle attendait…
a long time for the day when her husband would die,
il y avait longtemps que son mari allait mourir,
so she could reclaim the dream she had lost."
afin qu'elle puisse récupérer le rêve qu'elle avait perdu.
STUDENT RECORD
DOSSIER ÉTUDIANT
Tell me what it says.
Dis-moi ce que ça dit.
That used to be your dream.
C'était ton rêve.
PRESIDENT
PRÉSIDENT
So, Munju. How should we begin?
Alors, Munju, comment commencer ?
What would you like me to do first?
Que voudrais-tu que je fasse en premier ?
I want you to call Junsang.
Je veux que tu appelles Junsang.
Tell him to return my assistant. Miji is to be sent home.
Dis-lui de me rendre mon assistante. Miji doit être renvoyée chez elle.
Junsang will withdraw his candidacy,
Junsang retirera sa candidature,
and leave the country in 24 hours.
et quitter le pays dans 24 heures.
I know you don't believe in God.
Je sais que tu ne crois pas en Dieu.
You may utter prayers with your mouth, but your soul doesn't truly rely on Him.
Vous pouvez prononcer des prières avec votre bouche, mais votre âme ne s’appuie pas vraiment sur Lui.
You try to do everything by yourself.
Vous essayez de tout faire par vous-même.
But, my dear boy,
Mais, mon cher garçon,
even if you never know God's love, you can't go through life without human love.
même si vous ne connaissez jamais l'amour de Dieu, vous ne pouvez pas traverser la vie sans amour humain.
Who says that I haven't experienced human love?
Qui a dit que je n’avais pas connu l’amour humain ?
Leaving home and going off to wander the world is something we do to find love.
Quitter la maison et partir parcourir le monde est quelque chose que nous faisons pour trouver l'amour.
But you're risking everything to go back home.
Mais vous risquez tout pour rentrer chez vous.
I'm going to stop this war.
Je vais arrêter cette guerre.
You'll be putting yourself in a lot of danger.
Vous vous exposerez à de grands dangers.
Are you ready for that?
Êtes-vous prêt pour cela ?
Yes.
Oui.
Tell the client…
Dites au client…
I'll take care of her.
Je prendrai soin d'elle.